Tout d'abord, merci pour vos retours de la S3 et ceux au cours de la S4. On en tire profit comme d'habitude.

J'ai extrêment profité lors de cette UE et je vous en suis reconnaissant dans le sens où : 
- Nous nous sommes bien focalisés sur les 2 langages web HTML & CSS
- Se creuser la tête pour faire nous même le responsive S3 et la One-page S4 permet de vraiment progresser dans la compréhension de ces 2 langages. 
- Vos deux travaux "pas à pas" ont permis de comprendre comment travailler une professionnelle. 
- Deux projets de plus à insérer dans le portfolio. 
- et j'en passe... 

Pour ma One-Page : 
1) J'ai repérer un problème d'affiche sur ma partie home lorsque je réduis la fenêtre en hauteur. Même si ce ne sera pas forcément compris dans la note ou la correction car le responsive quant à lui s'affiche très bien, est ce que je pourrai avoir la solution à ce problème s'il vous plaît (afin de profiter un peu plus, si vous avez le temps bien sûr)
2) Je pense que plus le code est long, plus il est difficile de tout cerné pour un débutant comme moi. Je pense fortemment que j'ai du code repété ou "en trop" surtout dans la partie des médias-queries. Ma question est donc : connaissez vous un outil pour visualiser nos "surplus" dans le CSS ? J'ai essayé la console > ctrl + maj +p > coverage > onglets sources et selectionner mon fichier style.css, mais je ne trouve pas le résultat très fiable (du moins par rapport à mon besoin).


